---
categories:
- Политика
date: 2019-02-04
slug: dzhambulat-umarov-prizval-respublikanskie-smi-usilit-rabotu
tags:
- Чечня
- Джамбулат Умаров
- Рамзан Кадыров
- СМИ
- власть
- социальные сети
title: Джамбулат Умаров призвал республиканские СМИ усилить работу в социальных сетях
---

В понедельник ( 4 февраля) министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации провел совещание с руководителями и сотрудниками региональных СМИ. В ходе встречи были обсуждена информационная работа, проводимая с населением республики, в социальных сетях и на интернет-ресурсах республиканских средств массовой информации. 

Джамбулат Умаров отметил, что он ведет постоянный мониторинг работы информационных источников Чеченской Республики. Министр подчеркнул, что существует острая необходимость усиления взаимодействия СМИ со всеми органами власти, региональными министерствами и ведомствами.

> \- Я лично буду следить за каждым аккаунтом ваших изданий в режиме онлайн, - заявил министр ЧР по нацполитике на совещании. – Помимо новостной нагрузки, которая возложена на вас, есть нагрузка позиционная. Мы с вами должны понимать, что есть Глава Чеченской Республики, который транслирует нам свои предпочтения и позицию, определяющие основные политические аспекты деятельности нашей с вами республики и нашего общества. Мы должны помнить, что, поддерживая путь Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобал дойл цуьн!), мы обязаны заниматься пропагандой наших религиозных, культурных, исторических и прочих ценностей, которые были переданы современному обществу нашими предками.

Министр добавил, что в реализации данной цели необходимо применять любые технические новшества и приемы.

> \- В соцсетях я должен видеть вашу работу, которая затрагивает все сферы общественной, политической, культурной и духовной деятельности, - подчеркнул Д. Умаров. – Я поддержу вас в ваших начинаниях и окажу со своей стороны всю необходимую помощь в вашей работе. Еще раз повторяю слова Главы ЧР Рамзана Ахматовича Кадырова о том, что мы с вами определены как ключевое республиканское министерство, которое отвечает не только за информационное обеспечение, но и взаимодействует с обществом и властью.

Напомним, что 29 января Глава Чеченской Республики провел встречу с министром ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Джамбулатом Умаровом. Они обсудили многогранную работу, проводимую министерством.

> \- Важной составляющей благополучия любого субъекта и населения является согласие и конструктивное взаимодействие власти и общества. Руководство на местах должно знать чаяния людей, давать исчерпывающие ответы на возникающие вопросы. Огромную роль в этом играют средства массовой информации. Роль СМИ очень важна для выстраивания эффективного диалога власти и общества, - отметил Р. Кадыров в беседе с министром.

Глава Чечни поручил Джамбулату Умарову обеспечить более тесное взаимодействие представителей СМИ с министерствами и ведомствами.